下午好，欢迎回到唐纳德街，欣赏今天的冠状病毒
简报会，副院长陪同我参加
医务官乔纳森·范·谭（Jonathan Van tam）教授和英国国家卫生署（NHS）的
在我更新您之前，基层医疗总监尼基·卡纳尼（Nikki kanani）博士
关于冠状病毒的反应，我想带您了解最新的
数据，如果我可以有幻灯片，请仍然有29 326
英国各地医院中患有kovid的患者
正如您从这张幻灯片中看到的那样，还有更多
比四月或十一月的高峰
令人遗憾的是，据报道平均有841人死亡
在过去的一周中的每一天，我的思念都是与那些迷路的人在一起的
这个致命疾病的亲人
今天，我想向您介绍冠状病毒的三个重要部分
回应首先是我们在
疫苗接种计划距现在有两个月的时间了
玛格丽特·基南（Margaret keenan）
在世界范围内要接种经临床批准的疫苗
截至今天，我们已经接种了更多冠状病毒
超过1,220万人，几乎占四分之一
迄今为止，英国所有成年人中都接种了这种疫苗
根据我们之前所做的工作，比我们期望的要好得多
疫苗接种程序开始，并查看
我们知道英国的调查是最积极的态度之一
接种疫苗，但即使如此，我们仍认为
我们会占用约75个，我真的很高兴能够告诉您
您，从昨晚午夜开始，在80多岁的人群中，我们现在给出了
75岁至79岁的人中的第一剂达到91
这是95岁，几乎四分之三的人
70至74岁之间是最近的一组
被邀请，我们还参观了每个
符合条件的养老院，并为老年人提供疫苗接种
所有居民和员工，因此在合格的养老院居民中接受
是93岁，但要等到我们接种疫苗后才能休息
高危人群中的所有人群，因为疫苗可以挽救生命
他们保护了您，并且越来越多的证据表明他们可以保护您
周围所有的人以及剩下的人减少了
未接种疫苗的人越安全，就越安全
在适当的时候发布限制
看到如此热烈的热情，我很高兴能挺身而出。
刺戳，我很高兴被占用了
很高，但我们要等到所有人休息
那些脆弱的人受到了保护
因此，NHS和地方当局以及与他们合作的团队
正在尽一切可能接触这些处于风险中的其余人员
组，我们将继续寻找那些
最后百分之几，即使我们扩大了疫苗的供应范围
年龄较小的人群，我要问卡纳尼博士说
稍后关于这个项目的几句话
我们有望实现向所有人提供疫苗的目标
在2月15日（即今天的一周）之前，在第1至第4优先小组中
在转到其他jcvi优先级组之前
NHS一直在努力与所有人联系
在第1至第4组中，但我们希望确定
所以从今天开始我要给大家一个信息
年龄在70岁以上的人，直到现在为止，我们已经说过，请耐心等待
与您联系，但此消息正在更改
如果您居住在英国，并且年满70岁且还没有
预约了要注射的疫苗，然后请
联系NHS，这是最简单的方法
通过nhs.uk在线的国家预订服务
或者如果您无法上网，则可以致电119
或者您可以与当地的GP实践交流
如果您在苏格兰威尔士或北爱尔兰
我们也正在努力共同努力，以实现2月15日的目标
您当地的医疗团队将会与您联系
我非常感谢正在实施此疫苗接种计划的整个团队
在整个英国如此辉煌
以及每个通过承担自己的职责来做自己的事情的人
武器和刺戳，而我们使用我们的疫苗接种程序来
继续对这种病毒发动攻势，重要的是我们要保持我们的
防御能力也提高了，我们的测试程序也以
我们现在平均要进行4次起泡
每星期进行50万次测试
第二天，nhs测试和跟踪将返回97的面对面测试
联系人跟踪的效果非常好
超过97位提供详细信息的联系人
和他们在24小时内到达的人中的98人
我要对NHS测试和跟踪团队表示非常感谢
谁建立了这种非凡的能力
即使在锁定测试中也几乎从零开始，以找出病毒的位置
打破传播链以发现积极因素至关重要
这样人们就可以隔离并制止
今天传播，我很高兴能够
宣布向前迈出的一步，以加强我们的在岸测试制造
我们与
德比（Derby）制造商的邵氏筛分仪可提供2000万次快速测试，其中包括
可以在30分钟内产生结果。
我们的无症状测试程序可以识别出三分之一的人
感染病毒但没有症状的人
仍然可以通过这种扩展的容量来通过它，这意味着
我们可以为更多雇主提供更多的常规测试
已经接受了快速的定期工作场所测试的提议
像nhs一样保护了关键工人
在学校里，这样他们就可以继续前进
引入了工作场所测试的雇主告诉我，
他们发现它对于早期识别患有精神病的人很有用
覆盖等
疫情随着时间的流逝而减少，因此减少了人数
谁不喜欢贪图这是一个非常重要的部分
从今天起我们需要做的事情我们正在扩大常规工作场所的范围
对当前部门中拥有超过50名员工的所有企业进行测试
当我们退出锁定时，开放测试将变得更加重要。
时间是对的，当然现在您必须从
如果可以，请回家，如果不能，我们要确保
我们正在提供尽可能多的确定性和信心
我敦促所有合格的雇主接受这项优惠
您可以在gov dot uk在线访问门户
冠状病毒，这将有助于保持重要服务的持续发展
并将病毒放在后脚上，这是我想谈的第三件事
我们的工作是解决所有病毒随着时间的推移而变异的新变种，并且
控制任何对新变种产生反应的病毒，我们可以做到这一点
例如，每年都有流感，并且知道这一点，我们在
从一开始就具备基因组测序功能
这种大流行的原因是因为基因组测序是您识别的方式
我们为英国提供了新的变体，这是最大的基因组测序之一
实际上，英国的能力已经提供了几乎一半的能力
世界范围内提供的秘密序列
这种基因组能力使我们能够在家中发现差异
并允许我们支持他人进行检测
在世界其他地方的变体，我们一定不要让新的变体
撤消疫苗推出以保护工作的所有良好工作
人们现在的第一道防线是发现
并在任何发现的地方积极抑制新的变体，因此难度更大
在边境和公司采取更多措施
我们在少数地区采取的行动
在社区中发现了令人关注的变体，包括挨家挨户
通讯和增强的测试和排序
自从变体出现以来的同一时间
关注去年年底，我们一直在研究疫苗如何
用来解决这些问题，我们的疫苗接种势在必行
程序跟上此变化的步伐
病毒教授范谭将说
关于我们正在进行的工作的更多内容分为三个部分
首先的证据是现有的疫苗
对新变种有一定作用，特别是预防严重疾病
和死亡率，因此现有的疫苗推广是
也是应对新变种的关键任务
其次，我们正在与现有的最大疫苗供应商合作
针对新变种的潜在助推刺
进一步加强这一保护，我们
建立包括先进的MRNA技术在内的英国陆上能力
使我们能够快速开发和部署疫苗
对抗未来的任何新变体或类似新疾病
我们已经与疫苗生产商建立了新的合作伙伴关系
curvac开发可以快速适应的疫苗
就像我们每年都在检测流感疫苗一样，新的毒株也被确定
我确定我们将建立这种能力
在英国安全地在这里保护整个岛屿上的所有人
不仅是现在的新版本，而且从长远来看
我们已经同意最初提供5000万剂
增加我们疫苗产品组合中已有的4亿剂
因此，我们将为未来可能带来的一切做好准备
当然，冠状病毒的新病例更少
我们不太可能有新的变体出现在国内
因此留在家里并遵守社交疏散规则的基本信息
现在是我们最好的防御
我想说的是，这是住院人数
仍然太高了，但正在下降的是死于死者的人数
这种疾病也太高了，但是也正在下降
我们在与冠状病毒的斗争中走了一个弯路
疫苗推出进展顺利，如果您年纪大了
70岁以上尚未联系，请立即联系
一直以来，我们必须保持警惕，并尽一切努力应对新情况
现在出现的变体最重要的是
你可以做的就是在你来不及时得到戳刺
在家保护国家卫生系统并挽救生命
我现在要转向卡纳尼博士出发
有关增加关键吸收的详细信息
并确保我们能够接触到每个容易受到伤害的人
冠状病毒以及我们为达到目标所采取的措施
确保我们向每个人提供报价
优先队列于2月15日排在第1到第4
非常感谢你，所以我今天就开始向...致敬
我的nhs同事一直在幕后孜孜不倦地工作
um您是否正在计划um屏幕后面的疫苗接种计划，还是
在办公室里，你是一个铲雪的停车场管理员
并四处移动汽车，或者您是练习的成员
正在建立这些诊所的管理团队
你是历史性时刻的一部分，我知道不利的天气状况
真的很棘手，但我也知道那还没有
阻止了我们，我们现在已经在全球范围内建立了1500多个疫苗接种点
国家，从清真寺到博物馆
格尔德瓦拉斯（Gurdwaras）到游戏场，从大教堂到
社区中心每个合格的养老院现在都有一个
来拜访，但是如果您在养老院中，而您却无法
接种疫苗的原因可能是作为居民或您的居民身体不适
工作人员您还没准备好说是的，我们会回来拜访您，因为
我们希望确保每个人都能接受此优惠
这个周末，我们为近28000人接种了疫苗
我们运作的每个小时都意味着我们在做
我们将竭尽所能保护您免受这种病毒侵害
积雪并没有阻止我们，我们有很多车队都在克普顿
在约克郡GP手术造就了8个
团队和周末在他们自己的房子里拜访了300多人，因此
无论您身在何处，如果您在
在优先队列中，我们将在本周为您提供该服务
发送信件，我们将拨打电话
确保您在该优先队列中
您将收到该要约，如果以前曾收到过该要约
而且您不确定，现在已经改变主意了，请接受报价
当您与您联系时，因为该决定可以节省您的时间
生活和国务卿说到现在为止
我们已要求您等待，因为我们想与您联系
您的疫苗接种，但如果您超过70岁，请让我清楚
如果您有要约但尚未接受，请立即提出
最好的方法是通过nhs.uk在线预订服务
但是，如果这对您不起作用，您也可以拨打119
我也知道我们的团队由gps护士，药剂师和更多人组成
如果您仍然需要自己的疫苗，全国各地都在等着给您接种疫苗
我本周的疫苗接种可以提醒人们，如果您
在优先组中，您已经预约了您的GP
国家预订系统选择一个并保留该设置，因为它
意味着我们可以再预约
对于其他人来说，最终NHS疫苗接种计划是最
我们在历史上推出了令人难以置信的程序
但我们所有人都应发挥作用，以确保没有人落伍
因此，如果我们尚未与您联系以及在优先小组中
请与我们联系非常感谢
卡纳尼博士，现在我请范谭教授出发
我们在疫苗方面正在做的更多详细信息
特别是对于新的变体，感谢国务卿
在我说出有关变体和疫苗的几句话之前
我想向国家卫生服务系统的工作人员和志愿者们表示感谢
谁在工作疫苗中心，呃，只要我能
滚蛋，与自己并肩作战，这是一种巨大的荣幸，能够
这样做，谢谢您现在转向变体和疫苗
我会说几句话，特别是关于南非的变种
我们在交易中将其称为b 1.351，因为这已经在
最近几天的新闻很多，所以南非的351变种现在
在南非占主导地位，并导致绝大多数
在英国发现了他们遇到的案例，但在
数量非常少，它不是我们的优势病毒
此刻是首次发现的变体
在肯特，您会知道的，我们称之为
那是1.117，而你会从中知道
我们在圣诞节前看到的um 117变体
如果具有明显的传输优势
可以超越前任
确实非常快，但是有关建模的早期数据
b的1.351并不表明这是事实，并不意味着
南非变种具有明显的传播优势
超过我们当前的病毒，因此
没有理由认为南非的变种
将赶上或超过我们目前的病毒
在接下来的几个月中，这是非常重要的一点
在这种情况下，我们的直接威胁来自我们当前的病毒，并且
现在有大量证据表明我们正在部署的疫苗
对我们当前的病毒有效，所以从这个角度来看
看起来请不要拖延，如果被叫来利用保护自己的优势
抵御当前的威胁，抵御当前的威胁
现在转向更远的南非变种
和未来的几家疫苗生产商
包括在这里部署疫苗的生产商pfizer
诺沃克斯和詹森，英国政府
有他们已经发布的安排
一些初步的临床或血清学数据
关于他们的疫苗和南非变种
作为包装，它们确实使我充满信心
当前可能仍然会产生实质性影响
减少严重疾病方面的疫苗
即使没有很好地预防感染
现在的astrazeneca当然是英国牛津大学的疫苗
这是最近的新闻，但
我对astrazeneca疫苗的感觉基本相似
南非审判针对年轻人
并报告了轻度疾病和水平降低
保护免受感染，但实际上
并没有改变我的观点，即它仍然可能对
严重的疾病，以及那些处于边缘状态的人，我应该
拥有这种最新的疫苗，或者我应该坚持下去吗？
南非变种疫苗到货
我给你的建议很简单不要拖延要保护的疫苗
使您免受当前威胁，不用担心您可以重新接种疫苗
对于已经接种了两种疫苗的完整疗程的人
再接种可能只需要一剂
需要做一些科学工作来确认这一点，但这是我的直觉
您可以重新接种疫苗，我们正在采取很多措施
步入幕后，以确保我们能够处在那个位置
所以我们应该从事幕后的思考和计划
在将来的某个时候需要变种疫苗
绝对可以，就像病毒不可避免的变种一样
几乎不可避免，我们有时会需要对
疫苗，所以这不是很大的恐惧，不是
出乎意料的是，这是我们所期待的
在相当长的一段时间内，因此开始
框架我们的长期思考，考虑可能需要每年或一年
高危人群每两年一次的助推器是
绝对是正确的构架方法
没有做出决定就没有足够的科学
信息仍然是桥梁，但这绝对是正确的框架
因此，如果您阅读标题，就会感到
有点恐慌，或者你认为有某种
眼前的问题，请尝试并放心，更好
看字当然是我们关心的问题
警惕是的，我们非常警惕，准备工作很多
在幕后的过程将在整个过程中变得更加清晰
谢谢你，秘书部长，非常感谢你，教授，我们现在
现在去问公众的问题，然后我们转向
媒体上公众的第一个问题是来自萨曼莎（Samantha），来自
兰开夏郡视频萨曼莎当前线警察
可能会像护理人员一样接受疫苗接种，因此他们必须进入
每天有很多不同的房子，而任何一个都有很高的风险
将病毒带回家或传递给许多老年人或弱势人群之一
他们每天都接触
非常感谢萨曼莎，这是一个非常重要的问题
我要感谢在这方面做了很多工作的警察同事
此时保护我们，包括确保
我们关于社会隔离的规则得到执行
我特别感谢警察所做的工作
直接扩大执法范围
回答您的问题我们已经确保
通过我们已经接受的临床建议
疫苗的推出首先要经过风险最高的人群
因此，任何50岁以上的警务人员
将是通过
通过我们称为什么的小组，直到现在
疫苗接种联合委员会的jcvi小组人数为1到9，
免疫接种可为我们提供有关临床的建议
之后的订单基础，然后我们将看看我们要去的订单
接下来，我们将考虑例如
在您所在行业的人的问题
可能必须与更多的人联系
以及疫苗对传播的影响
并做出决定，并在我们做出决定后立即予以公布
尚未决定我们要去哪里
我们将按照什么顺序来进行jcvi队列研究
一到九，但我们正在密切关注，包括
警察应该按那个顺序
下一个问题来自伦敦的温迪（Wendy）
温迪询问成年人是否有可能调整乙肝的第二剂量。
工作的疫苗将有可能进行调整
第二剂疫苗更有效地发挥作用
反对新的变体，或者下一步可能需要加强
秋季jvt绝对适合您，是的，所以谢谢
你我想我已经为你的问题定了答案
实际上，它更有可能成为助推器
明年秋天需要使用Messenger RNA等新技术
疫苗和腺病毒载体疫苗
涵盖辉瑞和牛津牛津
分别，您可以快速移动以改变疫苗中的病毒
我们谈论的是几周而不是很多
但是，那些疫苗仍然有几个月的时间
进行小规模测试以确保
免疫反应与以前的版本相同
然后必须生成它们，所以我认为您的问题中的概念
调整第二剂的剂量以增加工作效率
有效地可能不是现实的
但是如果需要的话，秋季助推器在我们的雷达上非常重要，但仅仅是为了
再次重复这一点，您的问题就暗示着
我们拥有的疫苗不会对付这种病毒
我们拥有那不是真的我们拥有的病毒
是在肯特首次发现的病毒是1.117，并且
我们拥有的疫苗几乎可以肯定会起作用
反对这种病毒非常感谢范谭教授
问题来自英国广播公司Fergus的Fergus Walsh，非常感谢
你问范丹教授的问题吗
有可能保持南非
变体在英国受到压制，而您的讯息是
那些可能只看到相当恐怖的头条新闻的人
有关病毒变种的疫苗及其对疫苗的潜在影响
疫苗的功效，所以谢谢弗格斯，我们有小
目前在英国的南非变体的数量
正如我所说的，我没有看到，而UM的早期建模数据却没有
建议为此的传播优势
病毒，这样一来就不会
某种超限或超越当前
b117 1.117病毒在未来几个月内或
从现在开始，最有可能现在不会发生的情况
我不认为这是我们应该做的
在这个时间点关注
我同意您的看法，有关变体的故事和头条新闻
病毒和疫苗有点吓人，我希望它们不是我们
在看这个，我之前说过，注意的词是警惕的，后面是
几周以来的场景现在是我工作的重点
一直在思考地平线，并在思考什么准备
我们需要采取适当措施为我们提供长期的抗性疫苗吗？
针对此问题的解决方案，其中包括
秋季使用多种疫苗的潜力
非常感谢弗格斯，来自的明确信息
无论是临床界，国家卫生服务部还是其他部长
当您得到戳戳时，请获取
刺戳，如果您已经70岁或以上，那么现在请挺身而出
如果没有预约书，请戳
预订了，但是非常感谢下一个问题
来自libbyvina itv是国务卿的问题。
嗯，汉考克先生，如果我们不能停止通过
疫苗接种我们要和大批人住在一起的计划是什么
未来数年的冠状病毒病例数
还是我们要采取消灭策略
例如在新西兰发生的问题以及教授的问题
fantam，如果我可能正在对两者进行浪涌测试
南非变体和
英国变体以及实际上有多少例
收集了这些变体的最新数据是什么，非常感谢
呃，libby的答案很明确
我们对疫苗将起作用充满信心
使人们安全，人们至关重要
为他们的疫苗挺身而出，我们有一个计划
如果我们需要更新疫苗以在
新的变体，但我们也有计划保留这些变体
新的变体受到控制，并保持压制
和目前的新变体数量
确定为147。因此您可以看到相对而言
相比每天约2万的数量少
我们得到的旧版本的147是
自从这些内容首次出现以来的过去两个月中，总共
实际上，最近没有新的案例
两天，所以我们目前正在非常努力地压制那些
同时使用增强的测试和隔离
以确保将来我们将有可用的疫苗
应对随之而来的任何新变体
所有这些意味着我们可以保护人民，并且我们将能够
呃，随着病例数的下降，随着医院数量的减少，采取措施
下来，但现在要说更多的时机还为时过早
那些现在的范谭书记教授说我不确定我真的能
除了说，
英国实际上可能是数量最多的um测序
容量um在世界任何地方，
尽管现在我们有很多案例，但是这是不可能的
对通过检测鉴定出的每例冠状病毒病例进行测序
这些数字会出现一点
开始急剧下降，我们将能够
排序几乎所有我们挑选的东西
但抱歉，我可以再说一遍吗，我们的目标是消除
冠状病毒还是我们将不得不与社区中的病例一起生活
好几年，当然每个人都会喜欢
疾病要从地球上彻底消除
但是我们必须确保对它保持警惕，并且两者都会进入
来自国外，我们在边境地区所做的工作
加强措施以及我们正在采取的行动
在这里疫苗在里面增加了巨大的武器
我们作为一个社会的武器库
我们如何处理这个问题，就像范坦教授在那儿一样
正在研究是否需要助推器，在那方面，我会指出
我们每年如何应对流感每年都要处理流感
刺戳和刺戳根据每年更新
已经发生并发现的突变和变异
在前几个月的时间里，然后在
夏天，然后交到怀里
那些在秋季最容易感染流感的人，因此我们需要
考虑如何以类似方式保护人们
我们应该有类似的方法吗
嗯，在将来，但就目前而言，重要的是
今晚观看此节目的每个人都非常清楚
是，当电话打来时，刺戳就好了
好消息是，如果您年满70岁或以上，而您还没有
预约了，然后来找我们，去NHS，我们会得到的
预约在15日之前提前预定，然后
我们正在做长期工作，需要确保
每个人都受到保护，我希望能回答这个问题
是的，libby教授，我想我在哪里
您的目标是这里，所以关键是要考虑
根据我们如何管理季节性流感以及如何管理
每年冬天，我们都通过它来管理
接种疫苗，我们通过确保进行管理
疾病负担不会压倒我们
医院再次感染这种冠状病毒
通过疫苗接种将整个曲线转移到
左，所以多数，绝大多数
这种疾病是可以控制的疾病
而不是对我们造成巨大压力
医院，我们可以通过接种疫苗做到这一点
如果这样做，我们就会开辟一种正常或更正常的生活方式
将来再来一次，对我而言，这才是真正的关键
如果您喜欢远离曲线，则将整个曲线向左移动
医院和可控制的社区疾病
通过疫苗接种非常非常感谢维多利亚
来自频道4的mcdonald。嗯，谢谢国务卿。
您刚刚描述了该测试程序正在以
起泡率很高，您赞扬了联系人跟踪和
然而，有许多关于联系痕迹的报告，称呼叫中心正在
变得多余，实际上我们已经与
一位说他们已经放心他们会一直工作到5月
只是被告知他们的工作将在下周去
那么为什么现在会发生这种情况？
正如我所说的那样，明智的选择是正确的
nhs测试和跟踪的性能是绝对的
太棒了，我们知道花了很多时间才建立起来，我们总是说
这需要时间，但现在有了这些数字
联系人内网内周转时间98
在24小时内达到，总计97
到达的联系方式是我们拥有这些联系方式的地方，因此
表现非常出色，我们当然
我们一直在努力确保其交付
非常高品质的性能，实际上我们在投入更多资源
进入我们具有重要意义的领域
关注存在关注的变体，因此它正在执行
绝对出色，我为此感到非常自豪
所有这样做的人，好消息是
这也是因为案件数量正在下降
所以积极的人的数量，因此联系的数量
也非常感谢下一个问题来自凯特·弗格森（kate ferguson）
在阳光下，这是您要问的一个问题，汉考克先生和约翰·范坦教授
有人要求从下个月起恢复六人制以外的规则
我想知道你能给英国人任何希望发生这种情况的希望吗
以色列是户外团体锻炼和社交活动中较安全的人之一
限制先发凯特非常诱人
但是我们完全不打算讨论这个问题，现在说还为时过早，这是
现在就推测我们可能采取的任何措施还为时过早
能够担任总理已规定，他
他将在2月22日发布路线图吗？
到那时我们已经知道了所有
我认为我们必须将其留在那儿，我们不会陷入任何猜测
关于接下来可能发生的事情，非常感谢
监护人
您好，国务卿，总理今天说，
严格的边境管制实际上更有效
一旦一个国家的内部感染率很低
因此，人们应该为此做好准备非常艰难
甚至对旅行有更严格的限制，直到有
广泛的国际疫苗接种，我们是在谈论几个月还是
甚至数年的时间，还有其他所有van时间教授
如果我可能英国部长们已经警告过英国人
而且科学家们认为，现在预订国外的暑假还为时过早
您是否说人们预订暑假还为时过早
特别是那些与英国其他家庭的人，我知道我们已经谈论过
英国的夏天很棒，但现在我们知道第三个加强刺
在秋天可能需要，非常感谢，非常感谢
杰西嗯，我们只看过147个事实
我们在这里了解的新变体数量不多的情况
肯特变体，从中我们知道我们有一个
对当前疫苗有效的高度信心，这意味着
我们需要保护国家免受新的变种的侵害，而且还要确保这些数字
真的很低，因此我们的韧性
上个月在边境采取措施
而且我们仍有望继续实施更强大的边境措施
在下周一前收到特别关注的国家的答复
嗯，现在进行此设置很重要的原因
是目前来自国外的案件比例明显
非常低，尤其是因为目前
无论如何，去度假都是违法的，我们当然要取消这些
尽快采取与所有其他措施一样的措施
但是直到我们知道我们需要更多地了解疫苗的影响
在所有这些不同的变体上，因此
目前，预防原则是正确的方法
我不知道卡纳尼博士还是教授
vantam谢谢你的提问，我无法回答，你知道我吗
认为现在不说还为时过早
尚未获得有关疫苗计划成功的信息
尽管我希望我们在一到两周内就能开始看到这些东西
公共卫生对策非药物干预
社会疏远限制，他们将不得不逐步释放
它们释放的速度取决于
三件事病毒疫苗和公众服从的程度
值得庆幸的是，这些规则已经到位
总是这样做，然后真的会更加详尽
计划是针对暑假的过境
给定我们现在所处的家庭混合的边界，我认为你只是
不得不说你越来越多，你正在介入
嗯，你知道在这一点上猜测未知的东西，所以
我目前无法给人们适当的答案，因为我们还没有
数据还为时过早，非常感谢杰西和最后一个问题
来自我伦敦和约克郡的亚历克斯·罗杰斯
晚上好，马特·汉考克，你宣布过
进行测试以达到今天的业务水平，尤其是小型企业
早年和托儿服务提供者，他们在整个活动期间都完全开放
锁定将获得任何帮助以测试其员工的意愿
雇主应支付其员工的考试费用，费用多少？
花费了他们，我的第二个问题是147例
在英国已经确定了南非变种，包括
伦敦曾报道过三个地区
浪涌测试如何成功地遏制了变种的蔓延
三个区域，如果没有，在首都的其他地方
在第二部分中非常感谢
到目前为止，您的问题还没有找到进一步的扩展
以及我们何时包括是否通过我们进行的额外测试
在核心测试系统中或通过核心测试系统
我们将绝对发布它，这是嗯
非常重要的一点是我们尽快发布该信息，以便
该地区知道存在一个挑战，
您的问题的第一部分
它完全让我心烦意乱，您将不得不再次询问我
抱歉，对不起，我说的是
谢谢，原谅你，你已经宣布了
进行测试以使小型企业（尤其是早期企业）接触到企业
岁月和托儿服务提供者，他们在封锁期间已完全开放
他们会得到任何帮助来测试他们的东西吗？
员工应该为此付出代价，这将花费他们多少钱？
因此，此测试目前是免费的，我们一直在寻找谁可以
扩展此测试到，所以我想要
以我们经过测试的相同方式，将其扩展到nhs
到我们现在想要的数百个大型雇主的学校
将其扩展到50个以上的雇主
很明显地看一下那之后我们还能走多远
您对那些提供托儿服务的人的看法
是一个重要的项目，是我们计划的一部分，我们将
在适当的时候列出细节um我不知道um是否
呃，科纳博士，你想说点什么
关于整个nhs的扩展，因为
在nhs中使用常规测试可能是最早的测试之一
转到是的地方，我们已经看到了效果，是的
绝对，所以我们一直在使用uh，这就是所谓的侧向
NHS中的流量测试和无症状无症状检查um
在一段时间内扩展到初级保健um
被纳入普通科药学牙科验光等
人们已经习惯了每周两次进行测试以确保
他们可以保持良好的状态，并且显然拥有
随后的测试，如果他们需要并且已经很好地采用了
这是值得推荐的东西，非常感谢，确实结束了
今天的冠状病毒每日简报谢谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息